#  «Статистические данные по предприятиям района»
## Задание 
Статистическое управление района хранит информацию о каждом предприятии – регистрационный номер, тип отрасли (сельское хозяйство, транспорт, легкая и тяжелая промышленность, строительство, материально - техническое снабжение), наименование, адрес, телефон, форма собственности (государственно-федеральная, муниципально-городская, ТОО, частная, акционерная), количество работающих, общая площадь. Каждое предприятие может иметь несколько поставщиков сырья и комплектующих, один поставщик может поставлять сырье нескольким предприятиям. База данных хранит информацию о поставках товара, включая количество единиц и дату поставки.

  Реализовать структуру классов, описывающих предметную область, определяемую в задании.
  В каждом из заданий присутствует часть, связанная с обработкой данных, представленная в разделе «Запросы».
  Данную часть необходимо реализовать в виде unit-тестов: подготовить тестовые данные, выполнить запрос с использованием LINQ, проверить результаты.

## Классы
### Enterprise - предприятие  
MainStateRegistrationNumber - Идентификатор предприятия - ОГРН 
Name - Название предприятия  
Address - Адрес  
Phone - Телефон  
EmployeeCount - Количество работников
TotalArea - Общая площадь
IndustryType - Тип отрасли
OwnershipForm - Форма собственности
### Supplier - поставщик
Id - Идентификатор поставщика  
FullName - Полное имя (ФИО)
Address - Адрес  
Phone - Телефон  
### Supply - поставка
Id - Идентификатор поставки 
Supplier - Поставщик  
Enterprise - Предприятие
Quanity - Количество единиц сырья 
Date - Дата поставки

## Перечисления
IndustryTypes - Тип отрасли  
OwnershipForms - Формасобственности

## Запросы:
### InfoSpecificEnterprise
Вывести все сведения о конкретном предприятии.
### InfoSupplierDate
Вывести всех поставщиков, поставивших сырье за заданный период, упорядочить по названию.
### CountEnterprise
Вывести количество предприятий, с которыми работает каждый поставщик.
### SupplierCountIndustryOwnership
Вывести информацию о количестве поставщиков для каждого типа отрасли и форме собственности.
### Top5EnterprisesSupplyCount
Вывести топ 5 предприятий по количеству поставок.
### MaxSupplierPeriod
Вывести информацию о поставщиках, поставивших максимальное количество товара за указанный период.